Каждый день — это новый шанс изменить свою жизнь.
Ты намного сильнее, чем думаешь.
Никто не может остановить тебя, если ты движешься к своей цели.
Маленькие шаги ведут к большим победам.
Если тебе тяжело — значит, ты на верном пути.
Сегодня не день для оправданий, сегодня день для побед.
Учеба — это не наказание, это просто подготовка к успеху.
Не бойся сложностей, бойся бездействия.
Каждый день — это новый шанс сделать что-то важное.
У достижений нет временных рамок. Делайте всё возможное с тем, что у вас есть прямо сейчас.
Победитель — это не тот, кто всегда выигрывает, а тот, кто никогда не сдаётся. Откладывайте на завтра лишь то, что вы не хотите завершить до самой смерти. Действие — основной ключ к успеху. 
Единственный способ достичь выдающегося результата и сделать большую работу — это любить то, что ты делаешь. 
Успех — это еще не точка, неудача — это еще не конец; единственное, что имеет значение, — это мужество продолжать борьбу.
Единственный способ достичь невозможного — это поверить в то, что оно возможно.
Неважно, откуда вы. Важно только то, куда вы направляетесь.
Поверьте, что вы можете, и вы уже на полпути к успеху.
«Нет» — это просто повод начать снова, на один уровень выше.
Даже если вы на правильном пути, вас переедут, если вы будете просто сидеть на месте.
Всегда делайте то, что вы боитесь делать.

